Repository: a-pasquale/Products.Scrawl
Catalog: Products/Scrawl/locales/*/LC_MESSAGES/scrawl.po
Languages: ja

source: A blog entry that will show up in the blog view.
ja: blogビューに表示されるblogエントリ

source: Blog Entry
ja: Blogエントリー

source: Blog view
ja: Blogビュー

source: View Blog Entry
ja: Blog Entryを見る

source: author_title
ja: この投稿者の他の記事を読む

source: label_blog_entry_categories
ja: カテゴリー: ${categories}

source: label_blog_entry_date
ja: 最終変更日時 ${date}

source: label_blog_entry_read_comments
ja: コメントを読む ${comments} ${no_comments}

source: label_blog_entry_read_comments_none_yet
ja: (現在コメントはありません)

source: label_blog_entry_read_comments_so_far
ja: (${blog_entry_count}エントリー)

source: label_blog_entry_read_comments_title
ja: この記事のコメントを読んで、自分で評価してください

source: label_blog_showing_blog_entries_tagged_as
ja: ${keyword}のタグのエントリーを表示しています

source: label_perma_link
ja: パーマリンク
